## OOP(Object Oriented Programming面向对象编程)
* `Java 是一种基于对象的编程语言，支持面向对象编程（OOP）`
* 面向对象编程是一种软件开发方法，它通过抽象和封装来组织代码，并将其组织成类和对象的形式，以实现代码的重用性、可维护性和可扩展性。

* Java 中的面向对象编程有以下几个特点：
1. 封装：通过将对象的属性和行为组合在一起并对外部隐藏细节，使对象更加独立、安全和易于维护。
2. 继承：通过建立一个新的类，继承旧的类的属性和方法，并可以增加、修改或删除一些功能，以实现代码的重用性和可扩展性。
3. 多态：通过对象的多种形态，让同一个行为具有多种实现方式，以提高代码的灵活性和可维护性。
4. 抽象：将对象的本质特征提取出来，并抽象成一个概念或者接口，以实现代码的通用性和可扩展性。

### 类
* `在 Java 中，类是一种面向对象编程的基本单位，它是由属性和方法组成的。`

### 属性&方法
* `属性是类的数据成员，而方法是类的操作成员，它们可以通过对象来访问。`

### 对象
* `Java 中的对象是由类实例化得到的，每个对象都有自己的属性和方法。`

### 接口和抽象类
* `Java 还提供了接口和抽象类的概念，它们可以用来实现多态和抽象。`
* `接口定义了一组方法的规范，而抽象类则是一种不能被实例化的类，它只能被继承，并且可以包含抽象方法和具体方法。`



